



Introduction 
- About what's motivates us.


New Features
-New Morphological Parameters
--100 Numerical Parameters  & 100 point parameters

-Usage Example
ある遺伝子破壊が細胞に及ぼす形状を知りたいとする。このような場合にSCMDは
とってもステキな機能を提供する。

search frame から検索すると、目的の破壊株がみつかる。もちろん、ここから
酵母に関する大きなデータベースである、CYGD、MIPSへのリンクもあるので
形状以外の情報を入手することも可能である。

検索された結果をクリックすると、その細胞のcell cycleの各フェーズにおける
平均的な形状を見ることができる。(Figure) 各形状の背景は、野生株（yor202w)から
SDの何倍程度ずれているかを示しているので、
異常がある場合にすぐ分かる。

顕微鏡写真をみて、実際の異常具合をみることもできるし、



- Detecting mutants which is apparantely similar to the wild type but has some mutations.
-- Teardrop View 
-- Abnormality Chart



-Datasets
Cell cycleの情報を調べるには、cell wallの形状だけでは不十分なため、われわれは、
形状だけでなく、核の状態、actin の分布の様子を調べるために、ConA, DAPI, Rh-Phによる染色を用いて、
細胞を乗せたプレパラートひとつにつき、３種類の蛍光による写真を撮影している。
それにより、cell cycleのどのphaseにあるのかを詳細に計測できる。
便宜的に、budの大きさにより、no bud, small, medium, largeのグループ
核の状態については、A, A1, B, C, Dなど、 Actinの状態もA-Fと６種類に分類している。
分類の詳細については、web page上のdocumentを参照して欲しい。



- Parameter Reproducibility 
 各種のパラメータが取得されているが、実験環境による揺らぎが多いパラメータも存在することは確かである。Teardrop Viewの上に、あるmutantのaverage±SD値を掲載することで、揺らぎの程度を見ることができている。



-Updates
-Mutant Selection 
ユーザーが目的のmutantを入力することで、2D plot, teardrop viewなどの各viewで、そのmutantが全mutant中でどのような位置にいるのかを確認できるようになった。

-Similarity Search
対話インターフェースで形状を入力することで、その形状に近い状態にあるmutantを探すことができる機能。今回の更新により、各mutantのcell cycleのphase ごとに検索できるようになり、より詳細な検索が可能になった。

-Teardrop View 
分布








